痛擊
你喺度守唔住㗎喇，快啲撤退啦
咁快放棄？
我仲同妖精美霸班人約好咗
一齊去酒吧飲返餐勁㗎，點可以退縮啊？
巴格斯，後便啦，好
要振作啲啊，特洛伊，有冇人啊？
有冇人可以救我哋啊？
特洛伊已經支持唔住喇
佢已經冇咗呼吸喇
爸爸
唔好出嚟啊
但係…
等我過去啦
頂住啊，馬卡歐
唔好過嚟啊，睇住羅門歐啊
爸爸
生命嘅時間
傑利亞
你喺邊度啊？
我好需要你嘅回復魔法
我求下你
救返格雷啊
嗰啲籮打穿咗佢個頭
我哋係時候要做個了斷
郁手啦，瑪瑟格雷亞
我真係唔明你喺度諗緊乜嘢
點解要背叛主人，放過人類？
唔講過喇
我係火龍王
以隔籬以一手臭大嘅勢力
就算係人類
都係唔記得做
真係好難起計
不過既然你係都要阻住我
我就要消滅你
都係一樣
正蠢材
唔通你仲諗住打落去？
原來你唔止蠢仲好硬嘅
我食咗龍伯伯啲火之後
力量已經回復返晒喇
就算力量回復到，傷勢都唔會突然好返
只要你受嘅致命傷
你都一樣會玩完
接招啦
無論發生乜嘢事
我都絕對唔可以輸畀你
因為…
我同佢約定好…
約定？
狂暴復生
打咩㗎？
明明頭先好有氣勢
打起上嚟一啲力都冇𠸏？
我未曾認真同你打啫
拉格薩斯嘅攻擊竟然對佢冇用？
呢條龍嘅力量實在太強喇
雖然話就話佢係滅龍魔導士啫
但係冇人保證到佢一定打得贏啲龍㗎喎
一個人唔夠佢打嘅，就兩個人囖
天龍之翼擊
做得好啊
混蛋
係咪成功咗啊？
佢哋嘅攻擊有效喇，睇嚟會打低佢
大叔
頭先你唔係好大口氣㗎咩？
接咗兩招就已經捱唔住喇
細路，你瞄準我塊面嚟打？
幾大膽啊
唔係𠻺嗎？
噉都冇用？
拉格薩斯嘅力量可以一拳打低球呢㗎喎
幾好嘢啊，你真係驚嬲咗我喇
雖然我鍾意同女妹仔玩
但係要我對住個男人咁耐就有啲唔開懷
都係快手啲連埋啲衫一齊食晒你哋
個男人睇落硬骨骨好難食噉
都係由你開始
本體，走啊
你夠膽傷先先生？
胡家，唔好再反抗，跟我走啊
唔使旨意
接受你嘅命運啦
你嘅心遲早會畀黑暗侵蝕㗎
我唔會畀噉嘅事發生
只要佢一日仲喺度
你哋真係好頑固啊
你唔好阻住我
如果唔想幫我手嘅，就去第二度先得啦
呢度係我嘅地盤嚟
應該我叫你走先啦
係機會喇，羅加，好
你成功咗？
你咁低水平嘅魔法
我幫我押運都唔得啦
你好麻煩
我快啲收拾佢先啦
史迪加
無家
你點諗都冇所謂
反正我點都要帶你走
血龍卷
係右邊定係左邊？
出招
弊喇
你嘅動作唔到我嘅身體
噉打法一啲意義都冇
係噉到我出招喇
找死啊
要快啲先得喇
呢件事我要快啲話畀大家知啊
今次弊喇
我嘅人生一
開始就受到詛咒
淨係識得去呃人、詐笑人
視人命如無物
但係格雷
就係你畀一個機會我去做返一個人
獨立公會魔女之罪
本來係一個畀我贖罪嘅地方
我應該要贖罪
但係我一啲都冇改變過
竟然想殺死一個無辜嘅人
我呢種人冇
資格再留喺呢個世上
你勤力喎
你睇咗咁多關於時間魔法嘅書呀？
我都唔知道會長你嚟咗呢一度
小事啫，唔使行禮
你快啲企起身啦
哈迪斯會長
以前你曾經同我講過
有一種魔法可以攞返過去失去咗嘅幸福㗎
你係咪指時間的弧線啊？
係啊，我終於揾到呢種魔法嘅線索喇
呢本書記載咗一種魔法
同時間的弧線好似㗎
係最終歲月？
絕對唔可以用呢種魔法
點解唔得㗎？
但係呢一種係我一直揾緊嘅魔法
將時光倒流，修改以前犯過嘅錯
只要我可以學到呢一種魔法
就算要我…
但係呢種魔法
使用者要付出相應嘅代價
如果想時光倒流
使用者就要付出晒所有時間
所有時間？
即係使用者嘅生命
雖然的確可以改變到世界嘅時間
但係使用者就會喺世界上消失
乜你真係想要個噉嘅世界咩？
噉嘅話…
我唔要
但係而家
我想要…
如果只要付出我嘅生命
就救到呢個世界
我願意獻出我嘅生命
時間的回旋
最終對決
忍住啊
以前畀我傷害過嘅人承受過幾大嘅痛苦
同佢哋相比
呢種痛苦算得咩啊？
全身嘅細胞
每一個都喺度慘
叫咆哮
到底我嘅時間
我嘅生命係咪已經成為代價？
我嘅生命喺度流逝
我嘅時間喺度消失…
我嘅生命…
我嘅未來…
雖然我嘅人生充滿邪惡同罪孽
但係諗返起
喺我身邊一直都有佢哋陪住我
格蕾、傑拉爾、梅爾特
好似我噉嘅人
實在過得太幸福
但係
我一直都察覺唔到
一直浪費自己嘅時間去踐踏其他人嘅生命
不過
而家仲未遲㗎
我要為一班我重視嘅人
獻上我剩低嘅生命
求下你將世界回復原狀，至少
快對大門打開之前
用我嘅生命去追返啲時間
時間有冇返返去啊？
一分鐘？
我…
我嘅生命只係值…
一分鐘咋咩？
點會㗎？
噉樣…
我咪連一個人都救唔到？
睇住啊
小心啲先得啊
而家戰鬥緊啊，對唔住啊
格雷大人竟然摸我屁屁？
舒比亞
啱啱嗰啲係咩嚟㗎？
我會畀…
嗰啲龍仔殺死？
係夢
但係珠比亞都見到喎
到底係咩嚟㗎？
竟然見到自己死嘅幻覺好唔老賴啫
啲龍會由嗰邊衝過嚟襲擊我哋㗎
真係出現咗啊
到底點解會噉㗎？
係咪有人特登通知我哋嘅呢？
奇怪喇
係邊個呢？
呢邊
真係險過剃頭啊
我頭先係咩嚟㗎？
好似見到未來噉𠸏，係預知？
係噉，唔留得喺度，快走
頭先嘅係夢？
好似係未來嘅影像嚟啊
再留喺度會有危險啊
呢一日
全世界嘅人都見到一分鐘後嘅未來
但係
未來嘅景象好似夢境
而且好快就消失咗
所以冇乜人察覺到呢個奇怪嘅現象
只有…
一班戰鬥緊嘅魔導士
佢哋因為睇到一分鐘後嘅未來
令佢哋掌握到勝利嘅先機
噉𠸏？
頭先…
之後先再諗啦
天龍式
咆哮
魚龍式
頭先嗰啲係…
未來影像？
哈魯路，你做嘎？
唔係我做㗎
都唔係阿進㗎
呢層我哋都知道
咪玩過嚟？
你成功喇，巴格斯
好勁啊
呢一分鐘…
喺邊？
喺船嚟喇
呢一分鐘成為咗人類反擊嘅轉捩點
我頭先睇到佢想點？
點招啊？
睇住嚟
唔該，你喺邊度啊？
過嚟啊
我唔會畀你哋為所欲為
我絕對…
咩話？
打低你
點會噉𠸏？
我見到自己轉咗嗰個彎
唔可以行過去
乜噉𠸏？
時間嘅流動出現咗振動
唔通月食出現咗咩問題？
打嗰陣
會周圍望啊
我一定會遵守同佢嘅約定
咩約定啊？
都唔知你講乜嘢，我之前應承咗
有未來你嘅路西
公主
呢度交畀幾位魔導士嚟應付，快啲離開
我都會保護你，我唔可以走
請你哋畀我留喺度
我有責任見證呢一切到最後㗎
公主
但係…
咁多位…
咁多位
睇下呢度吖
呢本係乜嘢嚟㗎？
係未來嘅我留低嘅筆記簿啊
未來嘅你？
呢一度
如果…
喺呢個時代嘅月食大門受到破壞嘅
喺未來嘅世界就唔會有月食大門嘅存在
喺連鎖反應之下
我都一樣會消失
噉即係咩意思啊？
簡單啲講
就係我哋而家應該諗一個辦法
去破壞月食大門
只要噉做
未來世界就會變成冇大門嘅狀態
月食就唔會有機會存在喺未來
只要噉
羅家就冇方法由未來返嚟
不過件事一早已經發生咗
而家仲有可能改變到咩？
如果信你嘅話
未來嘅羅家同啲龍血一樣會消失
噉就算試下都冇壞咋？
但係，我哋而家有一個問題
呢度咁大嘅月食大門可以點樣破壞呢？
睇嚟唔係咁容易可以破壞到
但係，只要羅格冇嚟呢個時代
呢個世界應該可以回復返本來噉樣
我哋唯有試下啦
因為我應承咗未來嘅自己，要守護未來
月に揺れている
僕たちの未来図に
いつか叶えてく明日を描くよ
哈比，睇嚟戰鬥已經接近尾聲喇
只要我哋諗到方法破壞月食大門噉就得喇
係妖精尾巴出場嘅時候喇
我哋即刻就整爛嘢先啦
好啦，我已經着晒火喇
問題係，布滿咁硬
我哋可以點樣整爛啊？
咁簡單嘅嘢都要問？
我諗今日嘅嘢應該同你一樣啊
下一集：黃金之草原
要做嘅事只係得一樣
用全身嘅魔力打落去